阿娜，早晨喇
早晨
好熱喇
你喺度睇緊乜嘢？
係啲得意嘅嘢啊
你睇下
係乜嘢嚟㗎？
我喺前排阿玲揾到個箱度抄到㗎
好似喺以前K-1嘅相喎
嘩，犀利㗎
唔知點解我有種覺得佢哋
好似係嚟自另一個時空噉
真係幾似喎
我一直都以為加Band
嘅人都係咁嘅樣嘅𠻹
ophobia
唔知點解今年就很重要
ач就唔得打緊自我字幕…
點解唔得打緊自我字幕？
係咪我喺度睇緊乜嘢？
阿娜，我話我再點個K-1嘅相乜喇
點解我喺度睇緊乜嗱？
齁…
我哋喺度睇緊乜喇
陳奉旅行臺灣劉海
噉嘢試下將呢度改下囖
做咩啊？
我啲手指戒損咗喇
有冇流血嗱？
睇下，靈你都睇下啊
睇唔到…睇唔到
睇唔到…
我隻古棍磨到我對手嘅水泡包晒
流晒血喇
睇下
睇下，睇下
阿樂，你有冇藥水膠布喺度？
唔好意思啊
我？
我想借個音樂站啊
睇下…睇下
嚟啦，睇下啦
係噉呀？麻煩你哋去攞啲筆記嚟啊
係噉，唔該洗你先啊
啲燒到入去好鬧
係喺，頂住，唔好畀你手指郁喎
呢張枱好整齊啊
好，噉樣得㗎喇
唔該晒你啊，老師
畀我睇下
老師
睇嚟仲有排啊
你手指啲枱仲未夠厚
好快又會再介選㗎喇
係要噉樣，不停練習
手指啲皮先慢慢變厚，點彈都冇事㗎
個個都係噉㗎啦
咩要噉㗎？
係喇，老師啊
你係咪都有彈過結他㗎？
以前我啲朋友彈過啫
辛苦晒你喇
你都辛苦晒
得㗎喇
老師，飲返杯茶好嘛？
唔該
真係好好飲喇
我覺得
佢好靚，所以…
你講雜誌老師呀？
係喇，你頭先去過邊度嚟啊？
之前阿玲叫過我去學生會嗰度
申請學員製製藥舞台嚟演出
點知佢話企案未被正式承認係個學會
唔可以借場地喎
哦，係啊
又話有四個人就可以㗎，點解會噉樣㗎？
照計應該可以㗎喎
係噉啫，既然未被正式承認係個學會
噉我哋噉樣嘅音樂室究竟得唔得㗎？
咁耐以嚟都冇人話唔得，應該冇事嘅
我諗，話時話喇
都要去問吓係咩原因先至得啊
係啊
阿玲去咗邊啊？
哦，阿玲佢啊
佢做乜去嗰度繼續驚緊啊
你夠喇，你
唔該喇
佢咗係我
哎吔，阿玲
係阿和？
點解阿和你會喺度㗎？
點解會喺度？
呢度係學生會吖嘛
犀利啊，果然不愧係阿和
你兩個真係自細就識𠸏？
真係唔見你哋嗰張表喎
唔係啊
原來係噉
阿倫，你係唔係知道點解啊？
係啊，如果我冇估錯嘅，可能…
係學生會計劃緊張約細個學會趕盡殺絕
阿和，你明明係一個灰頭線案喇
做完戲未啊？
應該係，你哋冇交到學會活動申請表啊
學會活動申請表？
我完全冇聽過呢樣嘢喎
你狗哥冇聽過
呢件事，好似係…
發生喺春天嗰陣…
既然係我係會長，就等我嚟填啦
你點㗎嗱？
嗯…
我今日帶咗紙杯蛋糕嚟啊
你敢食嘢先喇
喂，阿律
係喇，我知喇
我食完嘢之後就會填㗎喇
我都知道交畀你做個
結果就會變成噉㗎喇
阿律佢都唔想搞成噉㗎
表頭你冇幫住佢囖
原諒佢喇
點講好啦
我忽然覺得Kion真係好適合你喇
你都大大聲話冇聽過啊
真係冇你哋辦法喇
我諗辦法幫下你哋喇
Kion…
組員有四個…
係噉顧問呢？
顧問？
又冇聽過呀？
佢叫山中雜子
係我哋學校嘅音樂老師
佢個樣生得好靚
待人接吻好温柔
唔單止係學生，係老師之間都好受歡迎
除此之外，佢玩樂器好叻啊
歌聲都好動聽
你哋…
受歡迎嘅程度可以搞返個
friend club
你講咗咁耐講乜嘢啊？
你哋幾個…
老師
請你做我哋Kion嘅顧問啦
原來…你哋仲未揾到顧問啊？
除咗老師之外，我哋揾到第二個喇
老師幫下忙囖
對唔住啊，本來我都好想幫你哋呢個忙嘅
不過我已經做咗管樂部嘅顧
問，真係好難再兼顧到㗎喇
唔係啊…
真係好對唔住啊
擁有傾國傾城美馬嘅老師
絕對係男人心目中嘅女神
你…你讚到我天上有地下冇都冇用嘎？
唔會占用你嘅時間㗎
我哋會自己安排練習㗎喇
只會喺度寫個名，給個圖章
好easy㗎咋，係咪？
但係…
老師…
老師，你係呢間高中畢業㗎喎？
頭先喇，我哋揾到一半以前
Kion嘅相簿仲睇過
係咪有乜嘢唔同啊？
本相簿而家喺邊啊？
好
放喺音樂室裏面
哎吔…
老師…
估唔到，最後嗰本相簿
竟然保留咗喺學校呢一度
嗰段充滿鮮血嘅歷史唔可以畀人解封㗎
絕對唔可以用喚醒沉睡中嘅惡魔之子
係唔可以畀人窺視嘅封印之書
絕對唔可以畀人打開嘅
係嗰度
我哋保護佢
從今以後，再冇…
不出所料
嗰個果然係老師你嚟
上入面嗰個人…
竟然畀你啲發現
冇錯
我就喺傳説中K-1嘅前member
真係估唔到喎
係噉，呢把聲唔通都係…
我喺度等咗你哋好耐
Death Metal
唔好啊
真係好難為情啊
睇唔到
佢又匿喺嗰度喇
咪啊
噉講發吉他都…
係喎
嚟吖
唔好啊
解
呢支吉他聲用Mahogany同
Maple組合而成嘅Naspo
le吉他加上Acup
Rosewood Finger
board同廠牌特有嘅Hamb
urger Pickups形成
咗呢支吉他獨有嘅共鳴優勢
老師…
冇法子喇
佢眼神變塞喇
Shredding
Tapping
TeethTicking
我支吉他冇喇
整隻垃圾
你哋噉樣都繼續玩陰套咩？
啊…好被唔住啊
仲有啊
見到晒𠻹
老師嗰陣…乜都唔理
總知自己想點做就點做
老師
呢個已經…是百年前既故事喇
冇可能係我定自己爆料既
厄特斯河？
我嗰陣，都係入愛河，我好鍾意你嘢
對唔住，其實我鍾意狂野啲嘅女仔
於是我就下定決心
要變成佢鍾意嗰種女仔
我要改變自己
更狂野
再唔喺以前嘅我
越多啲可以更狂野，更狂野
Wild， Wild
Wild as Devil
我而家可以做你個女朋友
責子，你over咗
最後，所有嘢都落空
老師
冇事㗎
唔使講嘢嚟安慰我喎
老師，忘記過去嘅事喇
阿倫
你唔使自己嘅過去畀人派
湯家就做我哋嘅顧問
阿倫，你真係有咩手啊
小丑
做乜啊？
你睇下小丑啊
小丑
冇嘢吖嘛
你好似呆呆地噉樣嘅，唔舒服？
嗯？
我哋之原創曲就係噉樣喇，老師
覺得點啊？
顧問你點睇啊？
我覺得，開頭同結尾嗰度
啲rhythm聽落好似好鬆散噉
而且成個編曲好似有問題
首先，係咪未有主音啊？
睇怕，應該都未有歌詞㗎喇，係咪？
你哋噉嘅樣
竟然足夠膽喺學園祭嗰度演出嘅
好對唔住啊
你哋霸住個音樂室咁耐做過啲乜嘢嚟啊？
呢度唔係畀你哋要嚟探查㗎
不過我鬧人啊
你哋啊
老師
蛋糕啊，你要唔要試下？
唔好樂意試下
食蛋糕哋落魔
總之係噉就作咗遲先囖
嗯？
係小曹？
雜誌老師肯做我哋嘅顧問
我個心啵啵…噉跳喎
要畀心機啊
啵啵…？
唔係𠻺嗎？
死喇
攞嚟睇下
咁快？
係啊，咩快唧？
我都好想睇下
不過，我都係有啲難為情啊
唔使怕醜喎，我絕對唔會笑你嘅
係啊…不過…啊
等陣喇
唔好等啦，你帶得返嚟就
諗住畀我哋睇㗎啦
阿玲啊，好啦
係噉依睇少少喇，淨雞雞畀我睇啊
緊係啊，要睇就畀我睇先啦
點解喎？
點解？
因為我係會長喇
係噉嘅，我就係阿玲嘅資深朋友喇
乜嘢噉㗎？
如果係噉嘅
我就係阿玲嘅資深朋友2號喇
好叻咩？
我都犀利嘢，我係阿玲心靈嘅龜叔
你幾時變成噉啊？
唔知我嘅媽媽而家點喇
哎吔，你講嘅都唔關事
我過年有幾何年卡畀佢㗎喎
會唔會逛得太遠啊？
快啲啦，你睇下
睇下點𠸏？
阿玲，動不動聽見聲動
我好想一把腹燒掉佢啊
我覺得我自己已經將愛情寫得好純淨喎
係咪寫得好差？
又唔係好差嘅
係啊…只不過佢覺得好似唔應該係噉樣啫
係喇
1000080
阿玲，你都講返啲野啊
1001800
我覺得好好喎
1003180
真係𠸏？
1005140
我真係好鐘意你呢份歌嘅
1010740
噉，小丑你覺得點啊？
1012680
你直情好似醉咗噉啊
1014700
你係咪都好鍾意啲歌詞噉啊？
1017720
係啊
1018640
有噉嘅可能咩？
1020660
真類劇？
1022320
冇搞錯？
1024160
肯定唔會啊
1026380
雜誌？
1027460
雜誌你覺得冇人噉寫㗎，係咪？
1030720
講得啱啊
1032520
咪係喇
1033480
你哋三個重新諗下添喇
1035940
首先大家要冷靜啲
1037620
如果我話鍾意呢一種狗唔大白嘅少女歌詞
話唔定可以提升形象喎
1042640
簡直係獨具慧眼啊
1044380
果然係好温柔嘅老師
1046020
雜誌老師好嬰啊
1047920
雜誌
1049580
雜誌老師好嬰啊
1056695
我…我諗佢其實都好鍾意呢一份歌詞㗎
1059710
老師
1060980
既然係噉，就用呢啲歌詞喇
1063871
好炫喇
1066270
現在講咗你好啦，阿靈
1069510
係噉主音就由阿靈理負責
1071970
喺
1072430
屎孩
1072931
唔…不㩒㗎
1073830
唔㩒㗎
1074590
點解？
1075720
因…因為…
1079490
你哋咁難為情嘅歌詞，點搶到出口啊
1081910
聽吻係你作㗎喎
1083230
係噉就真係麻煩喇
1086820
現在阿靈唔係喺得㗎喇
1089450
小丑試下啊
1091070
但係我…我彈Key
board兼顧唔到㗎…
1094250
係啊…噉…
1100210
唔得啊…
1109750
阿慧啊，噉你想唔想…你叫我呀？
1113250
不過，一嚟我唱歌又唔係好叻
二嚟我又唔知自己做唔做得嚟喎
1118650
我怕我唔可以…係噉算啦
1121270
唔知喇
1121830
我唱
1122190
1122551
我比我唱
1123190
1126000
係噉好啦
1127190
你就唱嚟聽下啦
1128790
知道
1133230
喂
1134090
慢住
1134410
等陣喇
1135370
你要一邊彈一邊唱只得㗎
1138150
係喎
1138830
唔記得左𠻹
1140090
喂
1140450
1141120
睇下先…
1161160
我唔識一邊彈吉他一邊唱歌…
1165180
既然係噉，冇辦法啦
1166980
等老師幫你特訓喇
1169260
老師
1171380
首先，老師會教你起霹靂嘅竅門
1174221
呢樣好啊
1178480
係噉就跟上我，唔好走失啦
1180440
收到
1183820
阿倫，做咩啊？
1186500
小醜佢呢，會唔會係對摘子老師有啲…
1190480
咩啊？
1191540
哎吔
1192980
我係話，佢可能對摘子老師…
1194940
真嘅
1196480
小醜
1197320
你係咪鍾意摘子老師佢呢？
1200300
蠢菜
1207160
唔係啊
1208520
覺得大家都係女仔真係好吒嘛
1211540
唔係啊
1212700
係噉真係好呀？
1218260
其實都幾好喎
1219930
呢場…喂
1222370
你講緊咩唧？
1227890
睇下先，主音係阿維
而歌名就係《軟綿綿時間》
1233590
得喇
1234230
演出時間定咗之後，我會通知你哋㗎喇
1237830
真係好啦
1239040
要你專登嚟，唔該晒你啊
1241550
呢啲係學生會嘅工作嚟𠺢嘛
1243930
不過，有阿維唱係咪真係得㗎？
1247150
上個禮拜開始
佢放咗學就去摘子老師屋企特訓，應該得喎
1251470
我諗，到時應該冇問題㗎
1257810
等咗好耐喇
1261050
好完美啊
1264390
嚟啦，阿維，表演畀大家睇啊
1274130
犀利喎
1274990
係勁咗好多喎
1276270
個袋引用充滿咗信心
1279230
君又係誰呀？
1284070
我要佢練習，練得過咗狼天
1286090
低把聲，沙啫
1287570
扮捍衞都冇用㗎
1289230
點算啦？
1290610
係噉，邊個唱啊？
1291910
要換人嘅話，又係今日嚟喎
1294150
又係今日嚟？
1295450
如果係噉嘅話，呢？
1306550
咁都啱嘅
1307690
一嚟阿玲又會記得啲歌詞喎
1310150
噉又係啊
1310970
啲歌詞係佢寫㗎
1312610
你要加油啊
1313571
阿玲
1314250
同我埋嚟一班嗰阿玲
1319950
半標
1326260
同我三日都係㗎啦
1357630
親吾很想去啊
1370880
複路嘅講述師唆，嗰度點解呢？
1376960
噉我立即太計
1378760
每年周末都可以大家討論
1420820
阿樂，正式之前練習好唔好？
1423760
對唔住，而家唔得
1426400
而家都仲有啲時間，可能諗住再練習下
1430540
係啊，練習啊
1432320
唔會有事發生嘅…
1433920
一陣要正式表演㗎喇，我哋好好噉練習一下啦
1439580
一一練習喇
1440920
練習啊…